Repository: ManageIQ/manageiq-v2v
Catalog: locale/*/ManageIQ_V2V.po
Languages: ja

source: Applying...
ja: 適用中...

source: Migration Plan: '%s' has been saved
ja: 移行プラン: '%s' が保存されました

source: Migration Plan: '%s' is in progress
ja: 移行プラン: '%s' が実行中です

source: "%s" download successful
ja: "%s" が正常にダウンロードされました

source: %d Associated Plan
ja: %d 関連プラン

source: %d Source Cluster
ja: %d ソースクラスター

source: %d Source Datastore
ja: %d ソースデータストア

source: %d Source Network
ja: %d ソースネットワーク

source: %d Target Cluster
ja: %d ターゲットクラスター

source: %d Target Datastore
ja: %d ターゲットデータストア

source: %d Target Network
ja: %d ターゲットネットワーク

source: %s VMs selected.
ja: %s 台の仮想マシンが選択されました。

source: %s days %02s:%02s:%02s
ja: %s 日 %02s:%02s:%02s

source: %s failed to migrate
ja: %s は移行に失敗しました

source: %s migrated successfully
ja: %s は正常に移行しました

source: %s of %s
ja: %s の %s

source: %s of %s Migrated
ja: %s の %s が移行

source: %s of %s VM migrations failed.
ja: 仮想マシン %s の %s 台が移行に失敗しました。

source: %s of %s VMs
ja: 仮想マシン %s の %s 台

source: %s of %s item selected
ja: アイテム %s の %s を選択

source: %s of %s items selected
ja: アイテム %s の %s を選択

source: %s of %s selected
ja: %s の %s を選択

source: %s successfully archived
ja: %s を正常にアーカイブ化しました

source: %s successfully deleted
ja: %s が正常に削除されました

source: %s%% Complete
ja: %s%% 完了

source: %s%% Remaining
ja: 残り %s%%

source: 0 GBs Migrated
ja: 0 GBs が移行

source: 1 day %02s:%02s:%02s
ja: 1 日 %02s:%02s:%02s

source: A flavor name appended with an * indicates that the flavor has CPU or memory capacity smaller than the source VM. Selecting these flavors might cause problems when the VM is migrated.
ja: * が付いているフレーバー名は、そのフレーバーの CPU またはメモリー容量がソースの仮想マシンよりも小さいことを示しています。それらのフレーバーを選択すると、仮想マシンの移行時に問題が発生する可能性があります。

source: A migration plan must include an infrastructure mapping.
ja: 移行プランにはインフラストラクチャーマッピングを含める必要があります。

source: Acquire Transformation Host
ja: 変換ホストの取得

source: Active Filters
ja: アクティブなフィルター

source: Add Mapping
ja: マッピングを追加

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: All mappings in %s have been mapped.
ja: %s 内のマッピングはすべてマップされています。

source: All source clusters have been mapped.
ja: すべてのソースクラスターがマッピングされました。

source: All source datastores have been mapped.
ja: すべてのソースデータストアがマッピングされました。

source: All source networks have been mapped.
ja: すべてのソースネットワークがマッピングされました。

source: Allocated Size
ja: 割り当てサイズ

source: Apply
ja: 適用

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive Migration Plan
ja: 移行プランのアーカイブ化

source: Archive plan
ja: プランのアーカイブ化

source: Archived Plans
ja: アーカイブ化されたプラン

source: Are you sure you want to archive migration plan
ja: 本当に移行プランをアーカイブ化しますか

source: Are you sure you want to delete the infrastructure mapping %s ?
ja: 本当にインフラストラクチャーマッピング %s を削除しますか?

source: Are you sure you want to delete the migration plan
ja: 本当に移行プランを削除しますか

source: Are you sure you want to import a new file?
ja: 新規ファイルをインポートしてもよいですか?

source: Are you sure you want to unschedule plan %s targeted to run on %s ?
ja: %s に実行予定のプラン %s をスケジュール解除しますか?

source: Are you sure?
ja: 実行してもよろしいですか?

source: Assess Migration
ja: 移行の評価

source: Associated Plans
ja: 関連プラン

source: At least one VM needs to be selected to create the Migration Plan.
ja: 移行プランを作成するには、1 台以上の仮想マシンを設定する必要があります。

source: At least one host in the target cluster must be enabled as a conversion host. You can continue to create an infrastructure mapping that includes the target cluster, but conversion host enablement must be completed prior to migration execution.
ja: ターゲットクラスター内の 1 台以上のホストを変換ホストとして有効にする必要があります。ターゲットクラスターを含むインフラストラクチャーマッピングの作成は継続可能ですが、移行実施前に変換ホストの有効化を完了させる必要があります。

source: Automation Starting
ja: 自動化を開始

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Migration
ja: 移行をキャンセル

source: Cancel Migrations
ja: 移行をキャンセル

source: Cancel request sent
ja: 送信済みキャンセルリクエスト

source: Cancel requested
ja: リクエスト済みキャンセル

source: Canceled
ja: キャンセルされました

source: Canceling
ja: キャンセル中

source: Cannot cancel completed VM Migrations
ja: 完了した仮想マシンの移行はキャンセルできません

source: Choose
ja: 選択

source: Choose from a list of VMs discovered in the selected infrastructure mapping
ja: 選択したインフラストラクチャーマッピングにある仮想マシン一覧から選択する

source: Clear All Filters
ja: 全フィルターをクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Clusters missing
ja: クラスターが見つかりません

source: Collapse Snapshots
ja: スナップショットを折りたたむ

source: Completed Plans
ja: 完了したプラン

source: Compute
ja: コンピュート

source: Concurrent Migrations
ja: 同時移行

source: Configure Providers
ja: プロバイダーの設定

source: Confirm
ja: 確定

source: Continue
ja: 続行

source: Conversion Host
ja: 変換ホスト

source: Convert disks
ja: ディスクを変換

source: Create
ja: 作成

source: Create Infrastructure Mapping
ja: インフラストラクチャーマッピングの作成

source: Create Migration Plan
ja: 移行プランの作成

source: Create a migration plan to select VMs for migration.
ja: 移行プランを作成して移行する仮想マシンを選択します。

source: Create an infrastructure mapping to later be used by a migration plan
ja: 後で移行プランで使用するインフラストラクチャーマッピングを作成します

source: Created:
ja: 作成:

source: Creating Infrastructure Mapping...
ja: インフラストラクチャーマッピングを作成中...

source: Creating Migration Plan...
ja: 移行プランを作成中...

source: Datastores
ja: データストア

source: Datastores missing
ja: データストアが見つかりません

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Infrastructure Mapping
ja: インフラストラクチャーマッピングの削除

source: Delete Migration Plan
ja: 移行プランの柵状

source: Delete plan
ja: プランの削除

source: Delete schedule
ja: スケジュールの削除

source: Description
ja: 説明

source: Discovering VMs
ja: 仮想マシンを検出

source: Discovering VMs associated with the Infrastructure Mapping selected.
ja: 選択したインフラストラクチャーマッピングに関連付けられた仮想マシンを検出します。

source: Do you want to cancel?
ja: キャンセルしますか?

source: Download Log
ja: ログのダウンロード

source: Duplicate VM
ja: 仮想マシンの複製

source: Edit Infrastructure Mapping
ja: インフラストラクチャーマッピングの編集

source: Edit Migration Plan
ja: 移行プランの編集

source: Edit plan
ja: プランの編集

source: Edit schedule
ja: スケジュールの編集

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Empty name specified
ja: 名前が指定されていません

source: Ensure that all VMs in the Migration Plan are powered on before selecting Create.
ja: 作成を選択する前に、移行プラン内のすべての仮想マシンの電源がオンになっていることを確認してください。

source: Ensure that all VMs in the Migration Plan are powered on before starting migration.
ja: 移行開始前に、移行プラン内のすべての仮想マシンの電源がオンになっていることを確認してください。

source: Error
ja: エラー

source: Error Creating Infrastructure Mapping
ja: インフラストラクチャーマッピングの作成中にエラー

source: Error Creating Migration Plan
ja: 移行プランの作成中にエラー

source: Error Retrieving Clusters
ja: クラスターの取得中にエラー

source: Error Saving Migration Plan
ja: 移行プランの保存中にエラー

source: Error Validating VMs
ja: 仮想マシンの検証中にエラー

source: Error loading mappings.
ja: マッピングの読み込み中にエラー。

source: Error retrieving cluster datastores: %s, ID: %s
ja: クラスターデータストアの取得中にエラー: %s、ID: %s

source: Error retrieving cluster networks: %s, ID: %s
ja: クラスターネットワークの取得中にエラー: %s、ID: %s

source: Error: Possibly a blank .CSV file
ja: エラー: 空白の .CSV ファイルの可能性

source: Error: Required column 'Name' does not exist in the .CSV file
ja: エラー: 必須の 'Name' コラムが .CSV ファイルに存在しません

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to download "%s". Reason - "%s"
ja: "%s" のダウンロードに失敗。理由 - "%s"

source: Filter by Description
ja: 説明別

source: Filter by Mapping
ja: マッピング別

source: Filter by Name
ja: 名前でフィルター

source: Filter by Path
ja: パスでフィルター

source: Filter by Source Cluster
ja: ソースクラスターでフィルター

source: Filter by Status
ja: ステータスでフィルター

source: Filter by VM Name
ja: 仮想マシン名でフィルター

source: Find By Keyword...
ja: キーワードで検索...

source: General
ja: 全般

source: Go to the Infrastructure Mappings page to create one.
ja: インフラストラクチャーマッピングに移動して作成

source: Host
ja: ホスト

source: If you cancel, these VMs will not be migrated and will be fully restored in the source provider.
ja: キャンセルするとこれらの仮想マシンは移行されず、ソースプロバイダーで完全に復元されます。

source: Import
ja: インポート

source: Import File
ja: ファイルをインポート

source: Import a CSV file with a list of VMs to be migrated
ja: 移行する仮想マシン一覧を CSV ファイルでインポート

source: Import a file including a list of VMs to be migrated.
ja: 移行する仮想マシン一覧を含むファイルをインポート

source: Importing a new VM list file will overwrite the contents of the existing list.
ja: 新規の仮想マシン一覧ファイルをインポートすると、既存一覧のコンテンツが上書きされます。

source: In OpenStack, flavors define the compute, memory, and storage capacity of nova computing instances.
ja: OpenStack では、フレーバーは、nova コンピュートインスタンスのコンピュート、メモリー、ストレージ容量を定義します。

source: In Progress Plans
ja: 進行中のプラン

source: Infrastructure Mapping
ja: インフラストラクチャーマッピング

source: Infrastructure Mapping Wizard
ja: インフラストラクチャーマッピングのウィザード

source: Infrastructure Mappings
ja: インフラストラクチャーマッピング

source: Infrastructure mapping %s already exists
ja: インフラストラクチャーマッピング %s はすでに存在します

source: Infrastucture mapping does not exist.
ja: インフラストラクチャーマッピングが存在しません。

source: Initiating migration. This might take a few minutes.
ja: 移行を開始しています。数分かかる場合があります。

source: Instance Properties
ja: インスタンスのプロパティー

source: Invalid file extension. Only .csv files are accepted.
ja: 無効なファイル拡張子です。.csv ファイルしか使用できません。

source: Loading Infrastructure Mappings...
ja: インフラストラクチャーマッピングをロード中...

source: Loading Migration Plans...
ja: 移行プランをロード中...

source: Loading OpenStack Properties...
ja: OpenStack プロパティーをロード中...

source: Loading Wizard...
ja: ウィザードをロード中...

source: Loading...
ja: ロード中…

source: Log:
ja: ログ:

source: Map Compute
ja: コンピュートをマッピングする

source: Map Networks
ja: ネットワークをマッピングする

source: Map Storage
ja: ストレージをマッピングする

source: Mapping name already exists. Enter a unique name.
ja: マッピング名はすでに存在します。別の名前を入力してください。

source: Mark source as migrated
ja: ソースを移行済みとしてマークする

source: Maximum concurrent migrations per conversion host
ja: コンバージョンホストあたりの最大同時移行数

source: Maximum length is %s characters.
ja: 最大長は %s 文字です。

source: Migrate
ja: 移行

source: Migrate VM
ja: 仮想マシンの移行

source: Migrated
ja: 移行済み

source: Migrating
ja: 移行中

source: Migration
ja: 移行

source: Migration Failed
ja: 移行に失敗しました。

source: Migration Plan Archived
ja: アーカイブ済み移行プラン

source: Migration Plan Complete
ja: 移行プランの完了

source: Migration Plan In Progress
ja: 移行プランを実行中

source: Migration Plan Not Started
ja: 移行プランは開始されていません

source: Migration Plan Wizard
ja: 移行プランのウィザード

source: Migration Plans Archived
ja: アーカイブ済み移行プラン

source: Migration Plans Complete
ja: 移行プランの完了

source: Migration Plans In Progress
ja: 移行プランを実行中

source: Migration Plans Not Started
ja: 移行プランは開始されていません

source: Migration Settings
ja: 移行設定

source: Migration cancel request submitted for VMs:
ja: 仮想マシンの移行キャンセルリクエストが提出されました:

source: Migration cancelled
ja: 移行がキャンセルされました

source: Migration complete
ja: 移行の完了

source: Migration in progress
ja: 進行中の移行

source: Migration log
ja: 移行ログ

source: Migration plan error
ja: 移行プランにエラー

source: Migration scheduled
ja: スケジュール済み移行

source: Migration successfully scheduled for %s
ja: %s の移行が正常にスケジュールされました

source: Migration successfully unscheduled
ja: 移行のスケジュールが正常に解除されました

source: Name
ja: 名前

source: Name %s already exists
ja: 名前 %s はすでに存在します

source: Networks missing
ja: ネットワークが見つかりません

source: Next
ja: 次へ

source: No
ja: いいえ

source: No Archived Migration Plans
ja: アーカイブ化された移行プランはありません

source: No Completed Migration Plans
ja: 完了した移行プランはありません

source: No Data
ja: データがありません

source: No Migration Plans In Progress
ja: 実行中の移行プランはありません

source: No Migration Plans Not Started
ja: 開始されていない移行プランはありません

source: No Migration Tasks.
ja: 移行タスクがありません。

source: No VM migration tasks have been started for this plan. Please refresh and try again.
ja: このプランの仮想マシン移行タスクは開始されていません。リフレッシュしてからやり直してください。

source: No VMs
ja: 仮想マシンがありません

source: No VMs Selected
ja: 仮想マシンが選択されていません

source: No VMs were found.
ja: 仮想マシンが見つかりませんでした。

source: No VMs were returned for this migration plan. Please refresh and try again.
ja: この移行プランでは仮想マシンが返されませんでした。リフレッシュしてからやり直してください。

source: No clusters found.
ja: クラスターが見つかりません。

source: No infrastructure mapping exists
ja: インフラストラクチャーマッピングがありません

source: No mappings have been added yet
ja: マッピングが追加されていません

source: Not Started Plans
ja: 開始されていないプラン

source: Not started
ja: 開始されていません

source: Number of Associated Plans
ja: 関連プラン数

source: Number of VMs
ja: 仮想マシンの数

source: OpenStack Flavor
ja: OpenStack フレーバー

source: OpenStack Security Group
ja: OpenStack セキュリティーグループ

source: Overview
ja: 概要

source: Overwrite Import File
ja: インポートファイルを上書き

source: Path
ja: パス

source: Plan name already exists. Enter a unique name.
ja: プラン名はすでに存在します。別の名前を入力してください。

source: Please refresh and try again.
ja: リフレッシュしてから再度試してください。

source: Please wait while infrastructure mapping is created.
ja: インフラストラクチャーマッピングを作成中です。しばらくお待ちください。

source: Please wait while infrastructure mapping is saved.
ja: インフラストラクチャーマッピングを保存中です。しばらくお待ちください。

source: Please wait while the migration plan is created.
ja: 移行プランを作成中です。しばらくお待ちください。

source: Please wait while the migration plan is saved.
ja: 移行プランを保存中です。しばらくお待ちください。

source: Post Migration Select %s
ja: 移行後の選択 %s

source: Post-Migration Service
ja: 移行後のサービス

source: Post-migration
ja: 移行後

source: Post-migration log
ja: 移行後のログ

source: Power off
ja: 電源オフ

source: Power-on VM
ja: 仮想マシンの電源をオンにする

source: Pre Migration Select %s
ja: 移行前の選択 %s

source: Pre-Migration Service
ja: 移行前のサービス

source: Pre-migrate VM
ja: 移行前の仮想マシン

source: Pre-migration
ja: 移行前

source: Pre-migration log
ja: 移行前のログ

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Refresh inventory
ja: インベントリーの更新

source: Remaining
ja: 残り

source: Remove All
ja: すべてを削除

source: Remove Mapping
ja: マッピングを削除

source: Remove Selected
ja: 選択を削除

source: Required
ja: 必須

source: Required. Maximum length is %s characters.
ja: 必須。最大長は %s 文字です。

source: Restore VM Attributes
ja: 仮想マシン属性を復元

source: Result
ja: 結果

source: Results
ja: 結果

source: Retry
ja: 再試行

source: Run migration plan
ja: 移行プランの実行

source: Run post-migration playbook
ja: 移行後 Playbook の実行

source: Run pre-migration playbook
ja: 移行前 Playbook の実行

source: Running playbook service
ja: Playbook サービスを実行中

source: Running playbook service %s. This might take a few minutes.
ja: Playbook サービス %s を実行中。これは数分かかる場合があります。

source: Save
ja: 保存

source: Save migration plan to run later
ja: 移行プランを保存して後で実行

source: Saving Infrastructure Mapping...
ja: インフラストラクチャーマッピングを保存中...

source: Saving Migration Plan...
ja: 移行プランを保存中...

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule Migration Plan
ja: 移行プランをスケジュール

source: Scheduled Time
ja: スケジュール時間

source: See product documentation for the correct format of the .csv file
ja: .csv ファイル形式については、製品ドキュメントを参照してください

source: See the product documentation for information on configuring conversion hosts.
ja: コンバージョンホストの設定については、製品ドキュメントを参照してください

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select Migrate on the Overview page to begin migration
ja: 概要ページで移行を選択して、移行を開始する

source: Select None
ja: すべてを選択解除

source: Select VMs
ja: 仮想マシンを選択

source: Select VMs on which to run the playbook services
ja: Playbook サービスを実行する仮想マシンを選択

source: Select VMs to be Migrated
ja: 移行する仮想マシンを選択

source: Select a source cluster
ja: ソースクラスターを選択

source: Select a source cluster whose datastores you want to map
ja: マッピングするデータストアがあるソースクラスターを選択

source: Select a source cluster whose networks you want to map
ja: マッピングするネットワークがあるソースクラスターを選択

source: Select post-migration playbook service (optional)
ja: 移行後の Playbook サービスを選択 (オプション)

source: Select pre-migration playbook service (optional)
ja: 移行前の Playbook サービスを選択 (オプション)

source: Select row %s
ja: 行 %s を選択

source: Selecting a different infrastructure mapping will cause all VM and option selections to be cleared.
ja: 異なるインフラストラクチャーマッピングを選択すると、すべての仮想マシンとオプション選択がクリアされます。

source: Sorry, no VMs were associated with this Infrastructure Mapping. Please try again.
ja: このインフラストラクチャーマッピングに関連付けられた仮想マシンはありません。やり直してください。

source: Sorry, there was an error validating VMs. Please try again.
ja: 仮想マシンの検証でエラーが発生しました。やり直してください。

source: Sorry, we were unable to retrieve migration details at this time. Please refresh and try again.
ja: 移行の詳細を取得することができませんでした。リフレッシュしてからやり直してください。

source: Source Cluster
ja: ソースクラスター

source: Source Clusters
ja: ソースクラスター

source: Source Datastores
ja: ソースデータストア

source: Source Networks
ja: ソースネットワーク

source: Source Provider \\ Datacenter \\ Cluster
ja: ソースプロバイダー \\ データセンター \\ クラスター

source: Source Provider \\ Datacenter \\ Cluster \\ Datastore
ja: ソースプロバイダー \\ データセンター \\ クラスター \\ データストア

source: Source Provider \\ Datacenter \\ Cluster \\ Network
ja: ソースプロバイダー \\ データセンター \\ クラスター \\ ネットワーク

source: Source Provider \\ Datacenter \\ Datastore
ja: ソースプロバイダー \\ データセンター \\ データストア

source: Source Provider \\ Datacenter \\ Network
ja: ソースプロバイダー \\ データセンター \\ ネットワーク

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start migration immediately
ja: 移行をすぐに開始する

source: Status
ja: 状態

source: Target Clusters
ja: ターゲットクラスター

source: Target Datastores
ja: ターゲットデータストア

source: Target Network
ja: ターゲットネットワーク

source: Target Networks
ja: ターゲットネットワーク

source: Target Project \\ Network
ja: ターゲットプロジェクト \\ ネットワーク

source: Target Provider
ja: ターゲットプロバイダー

source: Target Provider \\ Datacenter \\ Cluster
ja: ターゲットプロバイダー \\ データセンター \\ クラスター

source: Target Provider \\ Project
ja: ターゲットプロバイダー \\ プロジェクト

source: Target Provider \\ Project \\ Network
ja: ターゲットプロバイダー \\ プロジェクト \\ ネットワーク

source: Target Provider \\ Project \\ Volume Type
ja: ターゲットプロバイダー \\ プロジェクト \\ ボリュームタイプ

source: Target Provider \\ Volume Type
ja: ターゲットプロバイダー \\ ボリュームタイプ

source: The following source clusters have no mapped %s
ja: 以下のソースクラスターには前にはマッピングされた %s はありません

source: The infrastructure mapping is associated with migration plans that include unmigrated VMs. Deleting the mapping will prevent you from migrating the VMs in these plans:
ja: インフラストラクチャーマッピングは、移行していない仮想マシンを含む移行プランに関連付けられています。マッピングを削除すると、これらのプランにある仮想マシンは移行されなくなります。

source: The selected file does not have the expected format.
ja: 選択されたファイルは期待されたフォーマットではありません。

source: The size of the selected source datastores exceeds the available space in the target datastore
ja: 選択されたソースデータストアのサイズは、利用可能なターゲットデータストアのサイズを超えています。

source: The source and target providers must be configured before attempting a migration
ja: ソースプロバイダーとターゲットプロバイダーは、移行前に設定する必要があります。

source: There are no exisitng migration plans in an Archived state.
ja: アーカイブ化された既存の移行プランはありません。

source: There are no existing migration plans in a Completed state.
ja: 完了済みの既存の移行プランはありません。

source: There are no existing migration plans in a Not Started state.
ja: 開始されていない既存の移行プランはありません。

source: There are no existing migration plans in an In Progress state.
ja: 実行中の既存の移行プランはありません。

source: There was an error loading Infrastructure Mappings.
ja: インフラストラクチャーマッピングのロード時にエラーが発生しました。

source: This may take a long time. Progress of the plan will be shown in the Migration area
ja: 長時間がかかる場合があります。プランの進行状況は、移行エリアに表示されます

source: This may take a minute.
ja: 数分かかる場合があります

source: This plan includes VMs that failed to migrate. If you archive the plan, you will not be able to retry the failed migrations.
ja: このプランには移行に失敗した仮想マシンが含まれます。このプランをアーカイブ化すると、失敗した移行を再試行することはできなくなります。

source: Unable to migrate VMs because no conversion host was configured at the time of the attempted migration.
ja: 移行の試行時にコンバージョンホストが設定されていなかったため、仮想マシンを移行できません。

source: Unable to retrieve migration details.
ja: 移行の詳細を取得できません

source: Unknown
ja: 不明

source: Unmapped %s
ja: マッピングされていない %s

source: Unschedule
ja: スケジュール解除

source: Unschedule Migration Plan
ja: 移行プランのスケジュールを解除

source: Update description of VM
ja: 仮想マシンの説明を更新

source: VM Name
ja: 仮想マシン名

source: VM available for migration
ja: 移行可能な仮想マシン

source: VM cancelled
ja: 仮想マシンがキャンセルされました

source: VM does not exist
ja: 仮想マシンが存在しません

source: VM exists in a different migration plan
ja: 仮想マシンは別の移行プランに存在します

source: VM has already been migrated
ja: 仮想マシンはすでに移行されました

source: VM is in conflict
ja: 仮想マシンが競合状態にあります

source: VM is inactive
ja: 仮想マシンは非アクティブです

source: VM migrations completed
ja: 仮想マシンの移行が完了

source: VM migrations failed
ja: 仮想マシンの移行に失敗

source: VM migrations stalled
ja: 仮想マシンの移行が停止

source: VM unavailable for migration, no information available
ja: 移行可能な仮想マシンがありません。利用可能な情報はありません

source: VMs
ja: 仮想マシン

source: VMs Selected for Migration
ja: 移行に選択された仮想マシン

source: VMs must be powered on in order to migrate.
ja: 仮想マシンを移行するには、電源がオンになっている必要があります。

source: VMs successfully migrated.
ja: 仮想マシンが正常に移行されました。

source: Validating
ja: 検証中

source: Validating CSV Import
ja: CSV インポートを検証中

source: Validating CSV VMs are associated with the Infrastructure Mapping selected.
ja: 選択したインフラストラクチャーマッピングに関連付けられた仮想マシンの CSV を検証しています。

source: View Details
ja: 詳細の表示

source: Virtual machine migrated
ja: 仮想マシンを移行しました

source: We're sorry, something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Yes
ja: はい

source: You have reached the maximum length of %s characters.
ja: 最大長 %s 文字に達しています。

source: You've selected a pre-migration or post-migration playbook service but no VMs on which to run the playbook service. Are you sure you want to continue?
ja: 移行前または移行後の playbook サービスを選択しましたが、playbook サービスを実行する仮想マシンがありません。続けますか?

source: migrated
ja: 移行済み

source: of
ja: の
